10- Cuando ejecute git status, me pone que hay 5 archivos que no estan en la sala de espera, por lo tanto no se puede hacer "commit".

12- Apareció el archivo "comentarios.txt" porque para el paso (10) lo tuve que crear.

15- Al hacer "git add ." los 6 archivos se colocaron en la sala de espera listos para hacer "commit", pero en el paso (14) al modificar el archivo "datosp.txt" se necesita actualizarlo para poder hacer "commit" con los cambios realizados.

18- Al hacer "git log" nos aparece todos los "commit" que realizamos hasta el momento, junto con su hora y fecha, el usuario que lo realizó y lo asocia a un hash.

21- Al hacer "git log" nos aparece lo mismo que en el punto (18) pero ahora nos aparece la rama "main", ya que la creamos al sincronizar el repo remoto y repo local.

24- Al hacer "git status" me aparece que aún debo actualizar el archivo "comentarios.txt" debido a los nuevos comentarios que hice y no me aparecen los archivos "especialidad.txt" ni "cursos.txt" porque esos archivos están en el repo remoto y aún no están sincronizados.

29- Ahora cree una rama nueva llamada "Version 4.0", la cual, al hacer cambios en esta rama, no afectarán a la rama principal "main".

31- Al hacer "git status" me aparecen que el archivo "comentarios.txt" y el directorio "lab2" necesitan actualizarse antes de hacer el "commit" y que los directorios "repo1", "repo2" y "repo3" aún no están en la sala de espera.
